Dlaczego wybrałem szkołe ZSTI i kierunek informatyk?
Odpowiedz jest prosta, chciałem rozwijać sie w kierunku informatyki. Słyszałem też wiele dobrych rzeczy na temat tej szkoły (jest ona aktualnie trzecią szkołą w 
województwie Śląskim)
Cała szkoła mi sie podoba oczywiście jest dużo nauki zwłaszcza z przedmiotów zawodowych ale jest to do przeżycia.
Nie mam jakiejś rzeczy którą bardzo bym chciał zmienić w ZSTI. Jak już wcześniej pisałem szkoła mi sie podoba taka jaka jest. 
Gdybym mógł znowu wybrać szkołe średnią, też wybrałbym ZSTI.
